Zuvor bei 24:
Es waren amerikanische Soldaten,
die uns nach dem Absturz angegriffen haben.
Ihr Kommandant ist ein gewisser Colonel
Samuels. Sie kannten unsere Flugroute.
Sie müssen Zugang
zu internen Information gehabt haben.
Sagen Sie mir alles, was Sie über Colonel
Ron Samuels aus Fort Benning wissen.
Ich kenne keinen Samuels.
Roger Stanton verheimlicht uns irgendwas.
Ich lasse ihn verhaften.
Sie wissen von OPCOM.
- Von wem?
- Von mir.
So gewinne ich wieder sein Vertrauen.
Sie hätte es uns gesagt,
wenn sie etwas wüsste. Töte sie.
Sie müssen mich nicht umbringen.
- Konnten Sie irgendwelche Worte verstehen?
- Salat. Das heißt "beten".
Ich brauche eine Liste aller Moscheen.
Ich weiß nicht, wie Said Ali aussieht.
Sie müssen ihn für mich identifizieren.
- Zünden wir es an.
- Spinnst du?
Sollen wir nach L.A. Zurück,
wo jede Minute die Bombe hochgehen kann?
Wir brauchen sofort einen Krankenwagen.
- Jemand hat reingehackt.
- Wer kam noch an den Laptop?
- Marie?
- Ich hatte nicht gedacht, dass du was findest.
Das Folgende ereignet sich
zwischen 18 und 19 Uhr.
Marie, es gibt ein Problem.
Was ist?
Basheer und Marko sind tot.
Omar fährt jetzt den Wagen.
- Was soll ich tun?
- Sie hätten den Auslöser holen sollen.
- Wo befindet er sich?
- Da, wo Marko gearbeitet hat.
In seinem Spind.
Bei R & J Lumber in Burbank.
- Hat er eine Zahlenkombination?
- Ein normales Schloss.
Du musst den Spind irgendwie aufkriegen
und Omar den Auslöser bringen.
Wieso ich?
Unsere Mission hängt jetzt von dir ab.
Ich zähle auf dich.
Du kannst dich auf mich verlassen.
- Das weiß ich.
- Ich sehe dich später
Du solltest dich verkleiden.
OK.
Sie müssen Said Ali in der Moschee
nur identifizieren, das ist alles.
Dann bringen wir sie zurück zur CTU.
Ist alles in Ordnung?
Ich weiß, wie schwer das für Sie sein muss.
Wirklich?
Es würde mir sehr helfen, wenn Sie mir
sagen würden, was hier vor sich geht.
Das kann ich leider nicht.
Ihre Leute nehmen
einfach so meinen Vater mit.
Dann entführt mich Said Ali und
bringt vor meinen Augen Paul Koplin um.
Habe ich nicht ein Recht darauf
zu wissen, was hier los ist?
Wir glauben, dass Said Ali für heute einen
Terroranschlag auf Los Angeles geplant hat.
Was für ein Anschlag?
Eine Atombombe.
Sie wissen als Einzige, wie er aussieht.
Deshalb brauchen wir Sie.
Wir fahren direkt zur Moschee,
weil uns die Zeit davonläuft.
George hier. Baker müsste bald eintreffen.
Der Bereich um die Moschee ist abgesichert.
Ich rufe zurück, sobald wir dort sind.
Da ist noch was.
Die Polizei aus Newhall rief an.
Sie wollten Kim überführen.
Der Wagen ist verunglückt.
- Ein Unfall?
- Keine Sorge. Ihr ist nichts passiert.
Was für eine Überführung?
Sie sollten sie da abholen.
Sie war schon weg,
als unsere Leute dort eintrafen.
Da wollte wohl jemand den Helden spielen
und sich mit ihrer Verhaftung rühmen.
Wo ist Kim jetzt?
Nach dem Unfall ist sie weggelaufen.
Vielleicht wollte sie nicht wieder verhaftet
oder nach L.A. Zurückgebracht werden.
Sie haben mir Ihr Wort gegeben.
Ich bitte Sie, finden Sie meine Tochter.
Vielleicht ist das ja ein Trost: Sie befindet
sich außerhalb des Explosionsradius.
Finden Sie sie.
Worum ging es denn?
Meine Tochter.
Hat sie etwa auch etwas damit zu tun?
Aber sie hat irgendwelchen Ärger.
Möglicherweise. Hoffentlich nicht.
Ich sage es ihm.
Dem Justizministerium
reichen die Beweise gegen Stanton nicht.
Wir haben eine direkte Verbindung zwischen
Stanton und den Soldaten etablieren können.
Das sind nur Indizienbeweise.
Er hat den ganzen Tag
unsere Arbeit sabotiert.
Ich lasse nicht zu,
dass er weiter die NSA leitet.
Einen Haftbefehl
kriegen wir nicht auf die Schnelle.
- Wir haben aber keine Zeit.
- Dann müssen wir ohne handeln.
Setz ihn außer Gefecht. Um die rechtlichen
Konsequenzen kümmern wir uns morgen.
Sherry hatte Recht.
Meine eigenen Leute arbeiten gegen mich.
Stanton ist eine harte Nuss.
Aus dem kriegen wir so schnell nichts raus.
Möglicherweise wirst du zu Mitteln greifen
müssen, die du bisher verabscheut hast.
Was willst du damit sagen?
Dass du Stanton mit allen Mitteln
dazu bringen musst, dass er redet.
Ich kann sie jetzt leider nicht stören.
David weiß nur durch mich
über Stanton Bescheid.
Er sollte mich also auf dem Laufenden halten.
- Das kann ich nicht beeinflussen.
- Sagen Sie mir doch, was er vorhat.
Er hat mich noch nicht informiert.
Ich weiß es selbst nicht.
Dann finden Sie es eben heraus.
Wenn der Präsident unsere Hilfe wünscht,
wird er es uns sicher mitteilen.
Sie haben die Lorbeeren
für meine Arbeit an Davids Rede geerntet.
Ich verüble Ihnen das nicht.
Mir ist heute nur eins wichtig, und zwar,
David zu helfen, diesen Tag zu überstehen.
Kann ich davon ausgehen,
dass für Sie dasselbe gilt?
Ich sehe, was ich tun kann.
- Miss Warner.
- Sie kommt mit.
Wir sind so weit. Es stehen 30 Männer bereit.
- Wie viele Leute sind in der Moschee?
- Um die 100. Wir teilen sie in Gruppen auf.
Wir warten noch.
Wenn wir das Gebäude stürmen, kann sich
Ali umbringen, bevor Kate ihn identifiziert.
- Was gibt es für Alternativen?
- Wir warten, bis sie fertig sind.
Wenn er rauskommt, identifiziert ihn Kate.
Dann schnappen wir ihn.
- Lebend. Tot nützt er uns nichts.
- Und wenn uns jemand hier sieht?
Was, wenn sie Ali warnen?
Wenn er überhaupt da drin ist.
Es ist nur Ihre Vermutung,
dass es diese Moschee ist.
Das Risiko müssen wir eingehen.
Ich könnte doch reingehen
und herausfinden, ob er drin ist.
Ich könnte ein Hijab tragen,
das mein Gesicht verdeckt.
Er würde mich nicht erkennen.
Ich möchte Sie nicht in Gefahr bringen.
Wie es aussieht,
sind wir sowieso schon in Gefahr.
Wenn ich irgendwie helfen kann,
dann würde ich es gern tun.
Denken Sie, Sie schaffen das?
Ich brauche einen Grundriss der Moschee.
KEIN ZUGRIFF
- Es ist alles vorbereitet.
- Geben Sie den Befehl.
Jetzt.
Was geht hier vor?
Auf Befehl des Präsidenten
stelle ich Sie hiermit unter Arrest,
wegen Verrates gegen
die Vereinigten Staaten von Amerika.
Was soll dieser Unsinn?
Nehmen Sie Ihre Hände weg.
- Ich möchte den Präsidenten sprechen.
- Dazu haben Sie sicher Gelegenheit.
Kommen Sie herein.
Ihre Frau versucht seit
einer halben Stunde, Sie zu erreichen.
Ich weiß.
Sie wartet auf Leitung sieben.
- Ich kann sie gern abwimmeln.
- Nein, ich rede mit ihr.
Danke.
- Sherry, was ist?
- David. Gott sei Dank.
- Was hast du mit Roger vor?
- Ich lasse ihn verhören.
Hat er gestanden,
den Abschuss beauftragt zu haben?
- Noch nicht.
- Dann wissen wir nicht mehr als vorher.
Worauf willst du hinaus, Sherry?
Du hättest warten sollen,
bis du konkrete Fakten hast.
Ich muss meine Entscheidungen
nicht mehr mit dir abklären.
Deine Entscheidung basiert
auf Informationen, die du von mir hast.
Da steht mir wohl zu, dass du mich einweihst.
Du arbeitest weder für mich
noch für diese Regierung.
- Und du bist nicht mehr meine Frau.
- Das war deine Entscheidung.
Ganz gleich, welche Rolle du hierbei spielst -
es gelten meine Regeln.
Und jetzt geh wieder an die Arbeit.
Ich spreche dich später.
Wir brauchen eine Person
zur Koordination, nicht drei.
Ja, das ist schon geklärt.
Er soll sich mit Bauer in Verbindung setzen.
Er leitet den Einsatz.
Das FBI will jemanden zur Moschee schicken,
aber die stehen echt auf der Leitung.
Das, was du vorhin gesagt hast...
Es tut mir Leid.
Ich hätte nicht so direkt sein sollen.
Nein, ich bin froh, dass du es gesagt hast.
Wirklich?
Es war von Anfang an etwas zwischen uns.
Ja.
Ich habe vor einer Weile den Entschluss
gefasst, Arbeit und Privatleben zu trennen.
Aberjetzt bin ich...
- Sagen Sie Almeida, Warner dreht durch.
- OK.
Probleme in Zimmer sieben.
- Bob Warner?
- Er wird handgreiflich.
Lassen Sie mich sofort los.
Sie können mich hier nicht festhalten.
- Was ist hier los?
- Er hat versucht zu fliehen.
- Ich will einen Anwalt.
- Beruhigen Sie sich.
Nein. Ich will,
dass mir endlich jemand zuhört.
Zuerst müssen Sie sich beruhigen.
Was immer Reza Ihnen erzählt hat - er lügt.
So machen Sie alles nur noch schlimmer.
Wollen Sie sich nun unterhalten oder wollen
Sie vielleicht die Nacht hier verbringen?
Wo sind meine Töchter?
Marie verließ die CTU,
nachdem Reza in Ihr Büro gebracht wurde.
Und was ist mit Kate?
Ist mit Kate alles in Ordnung?
- Sie ist bei einem unserer Agenten.
- Wieso?
Sie müssen uns einfach vertrauen.
Ihr wird nichts passieren.
Ihnen vertrauen?
Die Männer beten vorne, am Eingang.
Sie gehen an ihnen vorbei,
in den hinteren Teil, zu den Frauen.
Sie haben nur diese eine Gelegenheit,
die Männer von vorne zu sehen.
Wenn Sie Ali sehen, gehen Sie
an den Frauen vorbei, zu diesem Notausgang.
Der Alarm wird abgestellt sein.
Wir warten dort auf Sie.
Haben Sie alles verstanden?
Sind Ihre Männer auf Position?
Dann los.
Sind Sie sicher, dass Sie das tun wollen?
Nehmen Sie das. Falls Ali Sie erkennt oder
Sie sich bedroht fühlen, drücken Sie drauf.
Damit schicken Sie ein Signal an mein
Walkie-Talkie. Wir kommen dann sofort rein.
Seien Sie vorsichtig.
Sie ist drinnen.
- Es hat schon angefangen.
- Tut mir Leid. Ich stand im Stau.
- Haben Sie schon bei uns gebetet?
- Ja, aber es ist schon eine Weile her.
Ich bin's. Es ist alles in Ordnung.
Said Ali ist da drin.
Stantons letzter Anruf ging nach Virginia.
Wir haben nur die Vorwahl: Langley.
Die CIA.
Setzen Sie sich.
Wir wissen Bescheid, Roger.
Sie haben OPCOM reaktiviert,
durch einen vertraulichen Befehl.
Damit haben Sie mit Colonel Samuels
kommuniziert, noch vor zwei Stunden.
Und Samuels steht direkt mit den Soldaten
in Verbindung, die Bauer umlegen wollten.
Seltsam, Roger. Es hat fast den Anschein,
als wollten Sie, dass diese Bombe hochgeht.
Ich verspreche Ihnen eines: Sollte es
Todesopfer geben, wird man Sie hinrichten.
Und wenn wir die Bombe rechtzeitig finden,
sitzen Sie lebenslänglich, ohne Bewährung.
Aber mir geht es derzeit nur um eines:
Die Bombe zu finden, bevor es zu spät ist.
Ich schlage Ihnen einen Deal vor:
Sie erzählen mir alles - absolut alles -
und ich werde die Sache hier vergessen.
Sie werden aus gesundheitlichen
Gründen zurücktreten.
Sie werden Ihre Rente beziehen
und in einem hübschen Häuschen
auf dem Land Ihren Ruhestand genießen.
Ihnen wird schriftlich Immunität zugesichert.
Niemand wird je von all dem erfahren.
Kommen wir ins Geschäft?
Ich weiß nicht, wovon Sie reden,
Mr. President.
Ich habe mir nichts
zu Schulden kommen lassen.
Ich weiß nicht mehr über die Bombe als Sie.
Bewachen Sie die beiden Hinterausgänge.
Wir suchen nach einem Mann Ende 30,
schwarzes Hemd mit silbernen Knöpfen.
Miss Warner und ich
übernehmen den Haupteingang.
Wenn die Leute rauskommen,
wird sie Ali identifizieren.
Agent Baker wird den Befehl geben.
Warten Sie auf das Kommando. Achten Sie
darauf, dass Sie ihn nur verwunden.
Der Gottesdienst endet in 19 Minuten.
Ist alles klar?
Wir können uns keine Fehler erlauben.
Gut. Dann los.
Hier, Sir.
In der Mitte können Sie scharf stellen.
Sie haben vorhin in der Moschee
sehr viel Mut bewiesen. Ich danke Ihnen.
Ist das Ihr Ernst? Ich zittere immer noch.
Sie waren großartig.
Wir haben noch 17 Minuten
bis zum Ende des Gottesdienstes.
- Sie wollten mich sehen?
- Danke für Ihre Diskretion.
Keine Ursache.
Wie lange sind Sie schon
beim Geheimdienst?
Fünfeinhalb Jahre, Sir.
Sie waren früher bei einer Spezialeinheit?
Bei den Green Berets.
Einheit sieben, Fort Myers, 1987.
- Wurden Sie je eingesetzt?
- Im Golf, Sir.
Sonst noch irgendwo?
Es gab verschiedene Geheimoperationen.
Im Auftrag der CIA?
Keine Sorge, Ted. Ich will Ihnen nicht an
den Kragen. Aber ich brauche eine Antwort.
Ja. Für die CIA.
Gut. Sind Sie sich der Ernsthaftigkeit
der heutigen Lage bewusst?
Natürlich.
Und Sie wissen, dass Roger Stanton
nicht mehr Chef der NSA ist?
- Ich hörte, er wurde verhaftet.
- Ja, auf meinen Befehl.
Um was ich Sie jetzt bitte, geht
über Ihre Pflichten im Geheimdienst hinaus.
Ohne meine Genehmigung
darf niemand davon erfahren.
Können Sie mir folgen, Ted?
Was kann ich für Sie tun?
Nehmen Sie Roger Stanton in die Mangel.
Ich verstehe.
Wie weit kann ich gehen,
wenn er nicht kooperiert?
So weit Sie müssen.
In Ordnung, Sir.
Tony. Richards und Maccabee sind tot.
Erschossen. Reza Naiyeer auch.
Ein Angestellter hat sie gefunden.
Die Polizei rief gerade an.
Gibt es Verdächtige?
Als ich zuletzt mit Maccabee sprach, sagte er,
Marie Warner sei gerade eingetroffen.
Sie war dort, als sie erschossen wurden?
Den Kameras zufolge war sie die Einzige,
die das Haus
in den letzten 40 Minuten verließ.
- Ich bin's, Tony. Wie läuft es bei Ihnen?
- Wir haben noch zehn Minuten.
- Ist Kate Warner noch bei Ihnen?
- Ja.
Ich habe Neuigkeiten. Aber dieses Gespräch
muss einseitig bleiben. In Ordnung?
Richards und Maccabee wurden erschossen.
Reza Naiyeer auch.
Alles deutet auf Marie Warner hin.
Verstehe.
Hat jemand Kate Warner
in der letzten halben Stunde angerufen?
Nein, sie war die ganze Zeit bei mir.
Sie sollten nicht ausschließen,
dass sie mit Marie zusammenarbeitet.
Das glaube ich nicht. Ali hätte sie töten
lassen, wenn wir nicht aufgetaucht wären.
Wenn Marie da mit drinhängt
oder sie zu den Terroristen gehört,
dann weiß Kate sicher nichts davon.
Wie Sie meinen.
Ich wollte Sie nur darüber informieren.
Danke.
War das Ihr Büro?
- Halten sie Dad immer noch fest?
- Ja. Er ist in Sicherheit.
- Wissen sie was von meiner Schwester?
- Ich glaube nicht.
- Bill sagt, Sie seien hier der Boss.
- Ich bin der Meister hier.
Ich habe eine Bitte. Ich brauche etwas
aus dem Spind von meinem Freund.
- Von Ihrem Freund?
- Marko Ashami.
- Sie sind Markos Freundin?
- War. Wir haben uns gestern verkracht.
Es ist eine lange Geschichte.
Jedenfalls ist es aus zwischen uns.
- Ist er deshalb heute nicht erschienen?
- Wahrscheinlich.
Es hat ihn ziemlich mitgenommen.
Er hat was in seinem Spind, das mir gehört.
Da kann ich nicht helfen.
Das müssen Sie mit Marko klären.
Wenn ich das mit Marko klären könnte,
würde ich Sie jetzt nicht belästigen.
Bitte. Es ist sehr wichtig.
Tut mir Leid. Aber das kann ich nicht.
Können oder wollen Sie es nicht?
Ich würde mich auch erkenntlich zeigen.
Und zwar vorher.
Was meinen Sie damit?
Ist das da Ihr Büro?
Kann man es abschließen?
Wir haben nicht viel Zeit, Mr. Stanton.
Stromstärke und Dauer werden sich erhöhen,
wenn ich eine Frage wiederholen muss.
Ich weiß, wie es läuft, Agent Simmons.
Welche Ziele verfolgen Sie
und wer hat sonst noch damit zu tun?
Wer wusste noch von der Bombe?
Mit wem arbeiten Sie zusammen?
Ich weiß nichts über die Bombe.
Sagen Sie mir endlich,
was mit meiner Tochter Kate ist.
- Wie ich schon sagte, es geht ihr gut.
- Wieso ist sie bei einem Ihrer Agenten?
Reza Naiyeer ist tot.
Oh, Gott.
Wir haben es gerade erfahren.
Er wurde zusammen mit zwei Agenten
in Ihrem Büro erschossen.
Und was ist mit Marie? Geht es ihr gut?
Es geht ihr doch gut, oder?
Es tut mir Leid, Ihnen das sagen zu müssen,
aber wir glauben,
dass Marie die Morde begangen hat.
Das ist doch nur ein Trick.
Sie führen mich doch nur an der Nase herum.
Da sind sie.
Alle Teams, Achtung. Sie kommen jetzt raus.
- Sehen Sie ihn schon?
- Noch nicht.
- Augenblick.
- Ist er das?
- Er könnte der hinter den drei Männern sein.
- Nehmen Sie sich Zeit.
Ich kann sein Gesicht nicht erkennen.
Nein, das ist er nicht.
Ich kann ihn nirgends sehen.
Schauen Sie weiter. Er muss dabei sein.
Das ist der Einlasser.
Normalerweise geht er als Letzter.
- Ist er hinten raus?
- Hier war niemand.
Verdammt. Kate, Sie würden es mir
doch sagen, wenn Sie ihn gesehen hätten?
Natürlich. Was soll diese Frage?
Wieso sehen Sie mich so an?
Ich habe ihn nicht gesehen.
Ist schon gut. Er muss Sie
in der Moschee erkannt haben.
Agent Baker, er ist nicht mit rausgekommen.
Lassen Sie das Gebäude sichern.
Macht das Tor auf.
Jetzt.
- Was geht hier vor sich?
- Wir haben einen Durchsuchungsbefehl.
- Ich bin hier der Imam. Was ist los?
- Wir arbeiten für die Regierung.
Es könnte sich ein Terrorist in diesem
Gebäude aufhalten. Wir müssen ihn finden.
- Haben Sie einen Durchsuchungsbefehl?
- Jawohl.
Hier rüber. Sie soll an der Wand bleiben.
- Können Sie was sehen?
- Alles frei.
Verdammt.
Die Decke.
Die Kleidung passt zur Beschreibung.
Teams A und B auf Position. Wir haben Ali.
- Er ist tot.
- Verdammter Mist.
Oh, Gott.
Jack Bauer. Holen Sie Mason ans Telefon.
Ali hat sich gerade umgebracht.
Ich rufe Sie gleich zurück.
Die Kleidung gehört nicht diesem Mann.
Die Hose ist ihm 10cm zu kurz.
Bewachen Sie weiter die Ausgänge.
Ali befindet sich noch im Gebäude.
Untertitel: Visiontext
Sabine Asenkerschbaumer
GERMAN