C'est la fragilité et la fugacité
de ces dix milliards d'années...
qui me les font chérir
jusqu'à l'affliction.
Maman, petit-déjeuner !
Mange, je t'en prie.
Aujourd'hui comme demain,
je vis de nattô,
et je n'abandonnerai jamais !
A l'attaque.
Alors si tu gagnes,
tu fais ta déclaration ?
Elle ne va pas aimer
l'odeur de nattô.
Comment elle sait ça ?
Tu le criais dans ton sommeil,
la nuit dernière.
J'ai fait ça ?
Ne passe pas par là !
Oui oui ! J'y vais !
Men !
Men ! #Men# !
Sensei!
Il s'est évanoui.
Dôjô Shôdôkan
Bon.
Tu es fort.
Mais bon, je me suis bien défendu !
C'était un beau combat. A mon avis,
il restera dans les annales.
Il faudra remettre ça.
Bon ! Demain, je gagnerai !
Je ne tiens pas à recommencer.
Oui ?
Tu ne fais pas du kendô,
tu te bagarres.
Ce n'est pas en fonçant
que tu placeras ton coup à la tête.
Ah non ?
Bien sûr que non !
Il faut penser
au poignet et au flanc.
Au poignet...
Oui, observer l'adversaire
pour deviner ses mouvements.
Rester sur ses gardes
tout en anticipant
pour mieux attaquer.
Et saisir l'occasion de frapper.
C'est ça, l'intérêt du kendô !
Euh... Tu penses toujours à ça
quand tu te bats ?
Evidemment, pas toi ?
En fait, j'aurais tendance à
improviser sur le coup...
Il ne faut pas ?
Allez.
MOI
QUI SUIS MAINTENANT LA
Scénariste :
Hideyuki Kurata
Character design :
Atsushi Oizumi
Concept design :
Kenji Yamazaki
Directeur de l'animation :
Rie Nishino
Quoi, tu n'achètes rien ?
Supervision artistique :
Hiroshi Katô
Directeur artistique :
Masanobu Nomura
Directeur de la photographie :
Akio Saitô
Directeur du son :
Kazuya Tanaka
Musique :
Taku Iwasaki
Réalisateur :
Akitarô Daichi
Allez !
1er épisode : LA FILLE
QUI FIXE LE CREPUSCULE
Fermé pour cause de travaux
Comment tu es montée là ?
L'échelle n'était pas cassée ?
Il me semble bien que si...
Salut !
Moi, c'est Shûzô Matsutani.
On m'appelle Shû.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Le soleil couchant ?
Tu regardais le soleil ?
Le soleil couchant...
Mais on voit ça partout, non ?
C'est comme la mer, les montagnes...
Ça n'a rien
de bien extraordinaire...
Enfin, je trouve...
Dis, c'est quoi ton nom ?
A ? A... A ?
Ka ?
Wa !
Ta.
Sa.
Ya, ma ?
Na... Euh...
La ?
La...
Ru...
Lala... Ru.
Lala Ru...
C'est Lala Ru ?
Tu es étrangère ?
Touriste ?
Pourquoi ici ?
Il n'y a pas mieux ailleurs ?
Mais bon, c'est vrai
que c'est sympa, ici.
Pas bien palpitant,
évidemment, mais...
Tiens, tu vois, là-bas ?
Ce marchand-là est
quelqu'un de très gentil.
Il me donne souvent
des croquettes gratuites.
Ah non, c'est vrai.
Elles ne sont vraiment pas bonnes...
D'un autre côté,
il m'en a donné deux.
C'est sympa, non ?
Et là-bas, c'est chez moi.
Tu vois ?
Ah, et tu vois
la grande maison, en face ?
Celui qui habite là
est gentil, lui aussi.
On jouait au base-ball
sur le terrain, derrière.
Quand on lui cassait une fenêtre,
il ne s'énervait même pas.
"C'est normal, vous êtes jeunes."
Mais on s'est fait gronder, quand
on a percé son toit avec une batte.
Et il s'est vraiment énervé,
pour le vase bleu...
Un vase, forcément...
Mais ça reste quelqu'un de gentil.
Tu vois la forêt, là-bas ?
En été, on y attrape
plein de scarabées.
Tu préfères
les scarabées certs-volants ?
Moi, c'est les normaux,
mais les cornes des...
Tu préfères ça, toi ?
Le soleil couchant...
En fait, maintenant que j'y pense,
je l'ai rarement regardé comme ça...
Quand j'étais petit,
je montais souvent ici.
De toute la bande,
j'étais le seul à monter jusqu'ici.
Les autres se dégonflaient,
alors on appelait ça
les tours du courage.
Enfin, le nom était de moi.
Pour ça, je ne crains personne...
Tu sais quoi ?
J'ai perdu mon combat aujourd'hui...
Pourtant, j'aurais pu gagner...
Je suis quand même un peu déçu...
Quand même...
Je suis le meilleur !
Bah, c'est pas grave.
Je me rattraperai demain.
Et si ça ne va pas, après-demain.
Et même si je perds encore,
un jour, j'y arriverai.
Tant qu'il y a de la vie,
il y a de l'espoir.
Tiens ?
Eh, ça va ?
Nous l'avons trouvée.
Cette fois, c'est elle.
Lala Ru ! Nous te tenons.
Allez-y.
Qu'est-ce...
Lala Ru !
"Au"... "se"... "cours"...
"Au secours" !
Bien...
Bon.
Lâche Lala Ru !
Men !
Bon !
Attention !
On le laisse ici.
Mais...
Nous y sommes obligés.
C'est regrettable, mais...
Bon !
Lala Ru !
Dame Abelia !
On rentre, débarrassez-vous en !
Attends, Abelia !
C'est quoi, ça ?
Ça n'a pas marché ?
Dame Abelia !
Du calme ! Nous avons juste
emporté des fragments.
Où est Lala Ru ?
L'unité 2 est endommagée.
Je la cherche...
- Qu'y a-t-il ?
- Par ici !
Encore lui...
Suivez-les !
Ici Abelia.
Fermez les portes de la salle.
Toutes. Dépêchez-vous !
Ouvrez les portes ! Ouvrez-les !
Dame Abelia.
A toute la population.
Lala Ru est en fuite
avec un rebelle.
Fouillez vos blocs
de fond en comble.
Lala Ru doit être capturée vivante.
Celui qui la tue la rejoindra.
Vous pouvez abattre le rebelle.
Retrouvez Lala Ru sur-le-champ.
Il faut la reprendre !
Par où ?
Mais déjà, c'est quoi, ici ?
Helly... wood...
Bon, on regardait
le soleil couchant...
Et là, ces machines
et cette femme...
Et puis...
Pas un geste !
Elle est là ! Avec le rebelle !
Retenez-les !
Attendez ! Ne tire pas !
Pourquoi ils ont des armes ?
Pourquoi je dois m'enfuir ?
Attendez.
Attrape !
Saute !
Tu peux le faire !
Qu'est-ce que c'est...
que cet endroit...